Repository: ming9010/My-Battery
Catalog: See My Battery/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Draining...
zh_hans: 耗电量

source: Can Use
zh_hans: 预计可以使用

source: Charging...
zh_hans: 充电量

source: Remaining Time
zh_hans: 预计剩余时间

source: %d h %d m
zh_hans: %d 小时 %d 分钟

source: Trickle Charging...
zh_hans: 涓流充电中...

source: Charging is complete
zh_hans: 充电已完成

source: No Charger
zh_hans: 未插充电器

source: No Charging
zh_hans: 未充电

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: This is a APP with ChargingHelper, to display some information of the battery. It displays some of the data, and will be refreshed once every few seconds.
zh_hans: 这是ChargingHelper配套的一个App，用来显示电池的一些信息。这里面显示的一些数据每隔几秒钟就会刷新一次。上面一些数据会根据当前值显示不同的颜色。

source: A Chinese Developer, self-study iOS development, just to make the favorite features to become a reality! Advocating free and open source, of course, welcome to donate!
zh_hans: 程序猿，自学iOS开发，只是为了让喜欢的功能可以成为现实！崇尚免费开源，当然欢迎捐助！
